1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl("https://bebeclub.eydendigital.co.id/membership/registration")
13. click(findTestObject("Homepage/a_Register"))
17. setText(findTestObject("Page_Bebeclub - Membership Registration/input_Nama Depan_first-name-form"), "aziza")
21. setText(findTestObject("Page_Bebeclub - Membership Registration/input_Nama Belakang_last-name-form"), "prefix")
25. randomNum = generateRandomNumber()
1. random = new java.util.Random()
5. lastNineDigits = String.format("%09d", random.nextInt(1000000000))
9. randomNumber = "0852" + lastNineDigits
13. return randomNumber
29. setText(findTestObject("Page_Bebeclub - Membership Registration/input__number-form"), randomNum)
33. setEncryptedText(findTestObject("Page_Bebeclub - Membership Registration/input_Password_pass-form"), "iFGeFYmXIrUhQZHvW7P22w==")
37. setEncryptedText(findTestObject("Page_Bebeclub - Membership Registration/input_Konfirmasi Password_konfirmasipass-form"), "iFGeFYmXIrUhQZHvW7P22w==")
41. selectOptionByLabel(findTestObject("Page_Bebeclub - Membership Registration/select_Pilih Kondisi Ibu Saat Ini"), "Belum Hamil & Tidak Mempunyai Anak", false)
45. click(findTestObject("Page_Bebeclub - Membership Registration/button_Kirim Kode OTP"))
49. delay(4)
53. verifyTextPresent("Berhasil", false)
57. click(findTestObject("Page_Bebeclub - Membership Registration/img"))